Repository: XiaodunServerGroup/xiaodun-platform
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: zh_cn

source: OK
zh_cn: 是的

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: This link will open in a new browser window/tab
zh_cn: 该链接将在新的浏览器窗口/标签打开

source: Show Annotations
zh_cn: 显示注解

source: Hide Annotations
zh_cn: 隐藏注解

source: Expand Instructions
zh_cn: 展开说明

source: Collapse Instructions
zh_cn: 折叠说明

source: Commentary
zh_cn: 评注

source: Reply to Annotation
zh_cn: 回复注解

source: (%(num_points)s point possible)
zh_cn: %(num_points)s 是可能获得的分数(比如: 1, 3, 10). 这里默认至少有一分.;

source: Hide Answer(s)
zh_cn: 隐藏答案

source: Show Answer(s)
zh_cn: 显示答案

source: unanswered
zh_cn: 未答复

source: Status: unsubmitted
zh_cn: 状态：未提交的

source: You need to pick a rating before you can submit.
zh_cn: 你需要在提交前选择一个评价分数

source: Your score did not meet the criteria to move to the next step.
zh_cn: 您的成绩达不到要求，不能进行下一步骤

source: Submit
zh_cn: 提交

source: Submit assessment
zh_cn: 提交评估

source: Your response has been submitted. Please check back later for your grade.
zh_cn: 您的

source: Submit post-assessment
zh_cn: 提交评估

source: Answer saved, but not yet submitted.
zh_cn: 答案已经保存，但尚未提交

source: Please confirm that you wish to submit your work. You will not be able to make any changes after submitting.
zh_cn: 请确认你的作业是否需要提交，提交之后就不能再做改变了

source: You are trying to upload a file that is too large for our system. Please choose a file under 2MB or paste a link to it into the answer box.
zh_cn: 您上传的文件过大，请选择小于2M的文件上传，或者将文件链接复制到答案盒里。

source: Are you sure you want to remove your previous response to this question?
zh_cn: 您确定要删除当前这个问题的回复吗？

source: Moved to next step.
zh_cn: 移到下一个步骤。

source: File uploads are required for this question, but are not supported in your browser. Try the newest version of Google Chrome. Alternatively, if you have uploaded the image to another website, you can paste a link to it into the answer box.
zh_cn: 这个问题需要文件上传，但您的浏览器不支持。尝试使用最新的谷歌浏览器版本。另外，如果你上传图像到另一个网站，你可以粘贴链接到答填写答案处。

source: Show Question
zh_cn: 显示问题

source: Hide Question
zh_cn: 隐藏问题

source: Sequence error! Cannot navigate to tab %(tab_name)s in the current SequenceModule. Please contact the course staff.
zh_cn: 序列错误！ 不能在当前序列模块中导航到%(tab_name)s页面。请联系课程工作人员。

source: Video slider
zh_cn: 视频滑块

source: Pause
zh_cn: 暂停

source: Play
zh_cn: 开始

source: Fill browser
zh_cn: 填写浏览器

source: Exit full browser
zh_cn: 退出填充浏览

source: HD on
zh_cn: 打开高清

source: HD off
zh_cn: 关闭高清

source: Video position
zh_cn: 视频位置

source: Video ended
zh_cn: 视频结束

source: %(value)s hour
zh_cn: %(value)s 小时

source: %(value)s minute
zh_cn: %(value)s 分钟

source: %(value)s second
zh_cn: %(value)s 秒

source: Volume
zh_cn: 音量

source: Muted
zh_cn: 静音

source: Very low
zh_cn: 很低

source: Low
zh_cn: 低

source: Average
zh_cn: 平均

source: Loud
zh_cn: 大声

source: Very loud
zh_cn: 很大

source: Maximum
zh_cn: 最大数值

source: Caption will be displayed when
zh_cn: 当……将会显示字幕

source: Turn on captions
zh_cn: 打开字幕

source: Turn off captions
zh_cn: 关闭字幕

source: Hide Discussion
zh_cn: 隐藏讨论

source: Show Discussion
zh_cn: 显示讨论

source: Sorry
zh_cn: 很抱歉

source: We had some trouble loading the discussion. Please try again.
zh_cn: 载入讨论时遇到问题，请重试。

source: We had some trouble loading the threads you requested. Please try again.
zh_cn: 载入讨论时遇到问题，请重试。

source: Loading content
zh_cn: 内容加载中

source: We had some trouble processing your request. Please ensure you have copied any unsaved work and then reload the page.
zh_cn: 在处理您的请求时发生错误。请您在确保未保存的工作被复制，然后重新载入页面。

source: We had some trouble processing your request. Please try again.
zh_cn: 处理请求遇到问题，请重试。

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Open
zh_cn: 打开

source: remove vote
zh_cn: 删除投票

source: vote
zh_cn: 投票

source: %(voteNum)s%(startSrSpan)s vote (click to remove your vote)%(endSrSpan)s
zh_cn: %(voteNum)s%(startSrSpan)s 投票 (点击取消投票)%(endSrSpan)s

source: Load more
zh_cn: 载入更多

source: Loading more threads
zh_cn: 载入更多的讨论

source: We had some trouble loading more threads. Please try again.
zh_cn: 载入讨论时遇到问题，请重试。

source: %(unread_count)s new comment
zh_cn: %(unread_count)条未读评论

source: Loading thread list
zh_cn: 载入讨论列表

source: Click to remove report
zh_cn: 点击删除报告

source: Misuse Reported%(start_sr_span)s, click to remove report%(end_span)s
zh_cn: 未确认报告%(start_sr_span)s，点击删除报告%(end_span)s。

source: Report Misuse
zh_cn: 报告滥用

source: Pinned%(start_sr_span)s, click to unpin%(end_span)s
zh_cn: %(start_sr_span)s 和%(end_span)s之间的文本在大多数浏览器上不被显示，但是能够被浏览者读出。

source: Click to unpin
zh_cn: 单击拔掉

source: Pinned
zh_cn: 已处理

source: Pin Thread
zh_cn: 标记帖子

source: We had some trouble loading responses. Please reload the page.
zh_cn: 载入回复时遇到麻烦，请重试。

source: We had some trouble loading more responses. Please try again.
zh_cn: 载入回复时遇到麻烦，请重试。

source: %(numResponses)s response
zh_cn: %(numResponses)s条回复

source: Showing all responses
zh_cn: 显示所有的回复

source: Showing first response
zh_cn: 显示开始的%(numResponses)s条回复

source: Load all responses
zh_cn: 载入所有的回复

source: Load next %(numResponses)s responses
zh_cn: 加载下面的%(numResponses)s条回复

source: Are you sure you want to delete this post?
zh_cn: 您确定要删除这条发送信息？

source: anonymous
zh_cn: 匿名

source: staff
zh_cn: 员工

source: Community TA
zh_cn: 社区助教

source: Misuse Reported, click to remove report
zh_cn: 未确认报告，点击删除报告。

source: Are you sure you want to delete this comment?
zh_cn: 你确定要删除这条评论吗？

source: We had some trouble deleting this comment. Please try again.
zh_cn: 我们早在删除这条评论时出错，请再试一遍。

source: Are you sure you want to delete this response?
zh_cn: 你确定要删除这个回复吗

source: %s ago
zh_cn: %s 以前

source: %s from now
zh_cn: %s 从现在开始

source: less than a minute
zh_cn: 少于一分钟

source: about a minute
zh_cn: 大约一分钟

source: %d minute
zh_cn: %d 分钟

source: about an hour
zh_cn: 大约一小时

source: about %d hour
zh_cn: 大约 %d 小时

source: a day
zh_cn: 一天

source: %d day
zh_cn: %d 天

source: about a month
zh_cn: 大约一个月

source: %d month
zh_cn: %d 个月

source: about a year
zh_cn: 大约一年

source: %d year
zh_cn: %d 年

source: Available %s
zh_cn: 可用 %s

source: This is the list of available %s. You may choose some by selecting them in the box below and then clicking the "Choose" arrow between the two boxes.
zh_cn: 这是可用%s的列表。您可以在下面的方框中进行选择，然后点击两个方框中间的“选择”箭头。

source: Type into this box to filter down the list of available %s.
zh_cn: 在方框中输入信息以过滤可用%s列表。

source: Filter
zh_cn: 过滤

source: Choose all
zh_cn: 全部选择

source: Click to choose all %s at once.
zh_cn: 点击以一次选择全部%s

source: Choose
zh_cn: 选择

source: Remove
zh_cn: 移除

source: Chosen %s
zh_cn: %s被选中

source: This is the list of chosen %s. You may remove some by selecting them in the box below and then clicking the "Remove" arrow between the two boxes.
zh_cn: 这是被选中的%s的列表。您可以在下面的方框中选择需要移除的项，然后点击两个方框中间的“移除”箭头。

source: Remove all
zh_cn: 全部移除

source: Click to remove all chosen %s at once.
zh_cn: 点击以一次移除全部所选的%s

source: %(sel)s of %(cnt)s selected
zh_cn: %(cnt)s的%(sel)s被选中

source: You have unsaved changes on individual editable fields. If you run an action, your unsaved changes will be lost.
zh_cn: 您在单独可编辑的字段有未保存的更改。如果您执行操作，这些未保存的更改将丢失。

source: You have selected an action, but you haven't saved your changes to individual fields yet. Please click OK to save. You'll need to re-run the action.
zh_cn: 您已经选择一个操作，但是并未保存对字段进行的更改。请点击“确定”来保存。您需要再次运行该操作。

source: You have selected an action, and you haven't made any changes on individual fields. You're probably looking for the Go button rather than the Save button.
zh_cn: 您已经选择了一个操作并且未对单独的域做任何更改。您可能是在尝试使用“继续”键而不是“保存”键。

source: January|February|March|April|May|June|July|August|September|October|November|December
zh_cn: 一月|二月|三月|四月|五月|六月|七月|八月|九月|十月|十一月|十二月

source: S|M|T|W|T|F|S
zh_cn: 日|一|二|三|四|五|六

source: Show
zh_cn: 显示

source: Hide
zh_cn: 隐藏

source: Sunday|Monday|Tuesday|Wednesday|Thursday|Friday|Saturday
zh_cn: 星期日|星期一|星期二|星期三|星期四|星期五|星期六

source: Now
zh_cn: 现在

source: Clock
zh_cn: 时钟

source: Choose a time
zh_cn: 选择时间

source: Midnight
zh_cn: 午夜

source: 6 a.m.
zh_cn: 上午六点

source: Noon
zh_cn: 中午

source: Today
zh_cn: 今天

source: Calendar
zh_cn: 日历

source: Yesterday
zh_cn: 昨天

source: Tomorrow
zh_cn: 明天

source: Open Calculator
zh_cn: 开放计算器

source: Close Calculator
zh_cn: 关闭计算器

source: Preview
zh_cn: 预览

source: Post body
zh_cn: 输入主体

source: Loading...
zh_cn: 载入中...

source: Error getting student list.
zh_cn: 得到学生列表时错误

source: Error retrieving grading configuration.
zh_cn: 取得评分标准时错误

source: Error generating grades. Please try again.
zh_cn: 生成评分错误，请重试。

source: File Name (Newest First)
zh_cn: 文件名(最新优先)

source: Links are generated on demand and expire within 5 minutes due to the sensitive nature of student grade information.
zh_cn: 由于学生评价信息的敏感性，按照需求所产生的链接将会在5分钟后过期。

source: Successfully enrolled and sent email to the following students:
zh_cn: 以下学生已注册成功，并向他们发送电子邮件

source: Successfully enrolled the following students:
zh_cn: 下面这些学生已经成功注册

source: Successfully sent enrollment emails to the following students. They will be allowed to enroll once they register:
zh_cn: 参与邮件已经成功发送至以下学生。当注册后他们即可参与其中。

source: These students will be allowed to enroll once they register:
zh_cn: 这些学生一旦注册将允许他们报名参与

source: Successfully sent enrollment emails to the following students. They will be enrolled once they register:
zh_cn: 参与邮件已经成功发送至以下学生。当他们注册后即被选中参与。

source: These students will be enrolled once they register:
zh_cn: 这些学生将被登记一旦他们注册

source: Emails successfully sent. The following students are no longer enrolled in the course:
zh_cn: 电子邮件发送成功，以下学生将不再参与这门课程的学习

source: The following students are no longer enrolled in the course:
zh_cn: 以下学生将不再参加课程的学习

source: These students were not affliliated with the course so could not be unenrolled:
zh_cn: 这些学生并不属于该课程因而无法参与其中：

source: Your message must have a subject.
zh_cn: 您的消息必须有一个标题。

source: Your message cannot be blank.
zh_cn: 您的消息不能为空。

source: Your email was successfully queued for sending.
zh_cn: 你的电子邮件已成功加入发送队列。

source: yourself
zh_cn: 您自己

source: everyone who is staff or instructor on this course
zh_cn: 本课程是的所有成员和教师

source: ALL (everyone who is enrolled in this course as student, staff, or instructor)
zh_cn: 所有参与这门课程的学生，工作人员，老师

source: Your email was successfully queued for sending. Please note that for large classes, it may take up to an hour (or more, if other courses are simultaneously sending email) to send all emails.
zh_cn: 你的电子邮件已成功加入发送队列。需要注意的是，对于大型课程，可能需要花费一小时以上(甚至更多，如果其他课程也在同时发送邮件)来发送所有邮件。

source: You are about to send an email titled "
zh_cn: 你需要发送一个带标题的电子邮件

source: Error sending email.
zh_cn: 发送电子邮件错误

source: There is no email history for this course.
zh_cn: 在这门课当中，还没有发送过电子邮件记录

source: There was an error obtaining email task history for this course.
zh_cn: 获取该课程的邮件任务历史时发生错误。

source: Please enter a student email address or username.
zh_cn: 请输入一个学生的电子邮件地址或用户名

source: Error getting student progress url for '<%= student_id %>'. Check that the student identifier is spelled correctly.
zh_cn: 获取学生进度URL '<%= student_id %>' 错误。检查学生标识符是否拼写正确。

source: Please enter a problem urlname.
zh_cn: 请输入这个问题的url名字

source: Success! Problem attempts reset for problem '<%= problem_id %>' and student '<%= student_id %>'.
zh_cn: 成功！问题'<%= problem_id %>' 与学生'<%= student_id %>'的问题尝试重置了。

source: Error resetting problem attempts for problem '<%= problem_id %>' and student '<%= student_id %>'. Check that the problem and student identifiers are spelled correctly.
zh_cn: 问题'<%= problem_id %>' 与学生'<%= student_id %>' 的问题尝试重置发生错误。 检查问题和学生的标识符是否拼写正确。

source: Delete student '<%= student_id %>'s state on problem '<%= problem_id %>'?
zh_cn: 确认删除学生 '<%= student_id %>' 在问题 '<%= problem_id %>' 上的状态?

source: Error deleting student '<%= student_id %>'s state on problem '<%= problem_id %>'. Check that the problem and student identifiers are spelled correctly.
zh_cn: 删除学生 '<%= student_id %>' 在问题 '<%= problem_id %>'上的状态时发生错误。检查问题和学生的标识符是否拼写正确。

source: Module state successfully deleted.
zh_cn: 已成功删除模块状态。

source: Started rescore problem task for problem '<%= problem_id %>' and student '<%= student_id %>'. Click the 'Show Background Task History for Student' button to see the status of the task.
zh_cn: 已启动对问题 '<%= problem_id %>' 和学生 '<%= student_id %>'的重评问题任务。点击 '显示学生的背景任务历史' 按钮来查看任务状态。

source: Error starting a task to rescore problem '<%= problem_id %>' for student '<%= student_id %>'. Check that the problem and student identifiers are spelled correctly.
zh_cn: 启动对问题 '<%= problem_id %>' 和学生 '<%= student_id %>'的重评问题任务时发生错误。检查问题和学生的标识符是否拼写正确。

source: Error getting task history for problem '<%= problem_id %>' and student '<%= student_id %>'. Check that the problem and student identifiers are spelled correctly.
zh_cn: 获取对问题 '<%= problem_id %>' 和学生 '<%= student_id %>'的任务历史时失败。检查问题和学生的标识符是否拼写正确。

source: Reset attempts for all students on problem '<%= problem_id %>'?
zh_cn: 确认重置问题 '<%= problem_id %>' 的所有学生尝试？

source: Successfully started task to reset attempts for problem '<%= problem_id %>'. Click the 'Show Background Task History for Problem' button to see the status of the task.
zh_cn: 成功启动重置问题 '<%= problem_id %>' 尝试次数的任务。点击 '显示问题的背景任务历史' 按钮来查看任务状态。

source: Error starting a task to reset attempts for all students on problem '<%= problem_id %>'. Check that the problem identifier is spelled correctly.
zh_cn: 启动重置问题 '<%= problem_id %>' 的所有学生尝试次数的任务时失败。检查问题标识符是否拼写正确。

source: Rescore problem '<%= problem_id %>' for all students?
zh_cn: 确认重评所有学生回答的问题 '<%= problem_id %>' ？

source: Successfully started task to rescore problem '<%= problem_id %>' for all students. Click the 'Show Background Task History for Problem' button to see the status of the task.
zh_cn: 成功启动重评所有学生回答的问题 '<%= problem_id %>' 任务。点击 '显示问题背景任务历史' 按钮来查看任务状态。

source: Error starting a task to rescore problem '<%= problem_id %>'. Check that the problem identifier is spelled correctly.
zh_cn: 启动重评问题 '<%= problem_id %>' 任务时失败。检查问题标识符是否拼写正确。

source: Error listing task history for this student and problem.
zh_cn: 列表该名学生与问题的任务历史时发生错误。

source: Grades saved. Fetching the next submission to grade.
zh_cn: 评价已保存。下一个待评价提交获取中。

source: Problem Name
zh_cn: 问题名称

source: Graded
zh_cn: 已评价

source: Available to Grade
zh_cn: 可评价

source: Required
zh_cn: 需要进行评价

source: Progress
zh_cn: 进度

source: Back to problem list
zh_cn: 返回问题列表

source: Try loading again
zh_cn: 请重新加载

source: <%= num %> available
zh_cn: <%= num %> 可用

source: <%= num %> graded
zh_cn: <%= num %> 分数

source: <%= num %> more needed to start ML
zh_cn: <%= num %> 多需要开始ML

source: Re-check for submissions
zh_cn: 提交前再次确认

source: System got into invalid state: <%= state %>
zh_cn: 系统处于非正常状态：<%= state %>

source: System got into invalid state for submission:
zh_cn: 系统对此提交处于无效的状态中：

source: (Hide)
zh_cn: (隐藏)

source: (Show)
zh_cn: (显示)

source: <p><b>Insert Hyperlink</b></p><p>http://example.com/ "optional title"</p>
zh_cn: <p><b>插入超链接</b></p><p>http://example.com/ "可选的标题"</p>

source: <p><b>Insert Image (upload file or type url)</b></p><p>http://example.com/images/diagram.jpg "optional title"<br><br></p>
zh_cn: <p><b>插入图片（上传文件或输入地址）</b></p><p>http://example.com/images/diagram.jpg "可选标题"<br><br></p>

source: Markdown Editing Help
zh_cn: Markdown编辑帮助

source: Bold (Ctrl+B)
zh_cn: 粗体(Ctrl+B)

source: Italic (Ctrl+I)
zh_cn: 斜体(Ctrl+I)

source: Hyperlink (Ctrl+L)
zh_cn: 超链接(Ctrl+L)

source: Blockquote (Ctrl+Q)
zh_cn: 引用(Ctrl+Q)

source: Code Sample (Ctrl+K)
zh_cn: 代码示例(Ctrl+K)

source: Image (Ctrl+G)
zh_cn: 图片(Ctrl+G)

source: Numbered List (Ctrl+O)
zh_cn: 有序列表(Ctrl+O)

source: Bulleted List (Ctrl+U)
zh_cn: 符号列表(Ctrl+U)

source: Heading (Ctrl+H)
zh_cn: 标题(Ctrl+H)

source: Horizontal Rule (Ctrl+R)
zh_cn: 水平线(Ctrl+R)

source: Undo (Ctrl+Z)
zh_cn: 撤销(Ctrl+Z)

source: Redo (Ctrl+Y)
zh_cn: 重做(Ctrl+Y)

source: Redo (Ctrl+Shift+Z)
zh_cn: 重做(Ctrl+Shift+Z)

source: strong text
zh_cn: 重要文字

source: emphasized text
zh_cn: 强调文字

source: enter image description here
zh_cn: 此处输入图像的描述

source: enter link description here
zh_cn: 此处输入链接的描述

source: Blockquote
zh_cn: 引用

source: enter code here
zh_cn: 此处输入代码

source: List item
zh_cn: 列表项

source: Heading
zh_cn: 标题

source: Unable to retrieve data, please try again later.
zh_cn: 无法读取数据，请稍后再试试。

source: Number of Students
zh_cn: 学生数目

source: This may be happening because of an error with our server or your internet connection. Try refreshing the page or making sure you are online.
zh_cn: 此情况可能由于服务器错误或者你的网络连接错误导致。尝试刷新页面或者确保网络畅通。

source: Studio's having trouble saving your work
zh_cn: Studio 保存时遇到问题

source: <em>Editing:</em> %s
zh_cn: <em>编辑:</em> %s

source: Saving&hellip;
zh_cn: 保存中&hellip;

source: Delete Component Confirmation
zh_cn: 删除组件确认

source: Are you sure you want to delete this component? This action cannot be undone.
zh_cn: 您确定删除此组件吗？此操作不可恢复。

source: Deleting&hellip;
zh_cn: 删除中&hellip;

source: Adding&hellip;
zh_cn: 增加&hellip;

source: Duplicating&hellip;
zh_cn: 复制&hellip;

source: Delete this component?
zh_cn: 删除此组件？

source: Deleting this component is permanent and cannot be undone.
zh_cn: 删除此组件是永久性的且不可恢复。

source: Yes, delete this component
zh_cn: 是的，删除这个组件

source: This link will open in a modal window
zh_cn: 该链接将在一个模式窗口中打开

source: Delete this
zh_cn: 删除

source: Deleting this
zh_cn: 删除中

source: Yes, delete this
zh_cn: 对，删除

source: Please do not use any spaces in this field.
zh_cn: 此字段的内容不能包含空格。

source: The combined length of the organization, course number, and course run fields cannot be more than 65 characters.
zh_cn: 组织名称、课程编号和课程学科等描述不能超过65个字符

source: Required field.
zh_cn: 必须填写的字段

source: Hide Studio Help
zh_cn: 隐藏Studio帮助

source: Looking for Help with Studio?
zh_cn: 希望查看关于Studio用法的帮助信息吗？

source: You must specify a name
zh_cn: 您必须指定一个名称

source: Only <%= fileTypes %> files can be uploaded. Please select a file ending in <%= fileExtensions %> to upload.
zh_cn: 只有 <%= fileTypes %> 文件可以上传。请选择一个以 <%= fileExtensions %> 结尾的文件上传。

source: or
zh_cn: 或者

source: The course must have an assigned start date.
zh_cn: 课程必须指定开始日期。

source: The course end date cannot be before the course start date.
zh_cn: 课程的结束日期不能在开始日期之前。

source: The course start date cannot be before the enrollment start date.
zh_cn: 课程的开始日期应在课程的注册日期之后。

source: The enrollment start date cannot be after the enrollment end date.
zh_cn: 注册开始日期应该早于注册截止日期。

source: The enrollment end date cannot be after the course end date.
zh_cn: 注册结束日期应在课程结束日期之前。

source: Key should only contain letters, numbers, _, or -
zh_cn: URL地址不正确。

source: There's already another assignment type with this name.
zh_cn: 已经有另一个任务类型使用了这个名字。

source: Please enter an integer between 0 and 100.
zh_cn: 请输入一个0到100之间的整数。

source: Please enter an integer greater than 0.
zh_cn: 请输入一个大于0的整数。

source: Please enter non-negative integer.
zh_cn: 请输入非负整数。

source: Cannot drop more <% attrs.types %> than will assigned.
zh_cn: 删除的<% attrs.types %>不能超过将分配的数量。

source: Grace period must be specified in HH:MM format.
zh_cn: 宽限时间必须指定 HH:MM 格式。

source: Delete File Confirmation
zh_cn: 删除文件确认

source: Are you sure you wish to delete this item. It cannot be reversed! Also any content that links/refers to this item will no longer work (e.g. broken images and/or links)
zh_cn: 删除的项目不能恢复！您确定要删除这个项目吗? 与这个项目相关的一切信息（如相应的图片和链接）都会丢失。

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Your file has been deleted.
zh_cn: 您的文件已经被删除

source: Name
zh_cn: 名称

source: Date Added
zh_cn: 时间

source: Are you sure you want to delete this update?
zh_cn: 你确定要删除这份更新吗？

source: This action cannot be undone.
zh_cn: 这个动作必须被完成。

source: Upload a new PDF to “<%= name %>”
zh_cn: 上传一个新的PDF文件至"<%= name %>"

source: Saving
zh_cn: 保存中

source: There was an error with the upload
zh_cn: 上传时发出错误

source: File format not supported. Please upload a file with a <code>tar.gz</code> extension.
zh_cn: 文件格式不支持。请上传一个后缀名为<code>tar.gz</code>的文件。

source: Collapse All Sections
zh_cn: 折叠所有章节

source: Expand All Sections
zh_cn: 扩展所有章节

source: Release date:
zh_cn: 发布日期：

source: {month}/{day}/{year} at {hour}:{minute} UTC
zh_cn: {月}/{日}/{年} 的 {小时}:{分钟} 标准时

source: Edit section release date
zh_cn: 修改章节发布日期

source: Not Graded
zh_cn: 没有得到分数

source: ascending
zh_cn: 升序

source: descending
zh_cn: 降序

source: Showing %(current_span)s%(start)s-%(end)s%(end_span)s out of %(total_span)s%(total)s total%(end_span)s, sorted by %(order_span)s%(sort_order)s%(end_span)s %(sort_direction)s
zh_cn: 显示 %(current_span)s%(start)s-%(end)s%(end_span)s 在 %(total_span)s%(total)s 总计%(end_span)s, 排序按 %(order_span)s%(sort_order)s%(end_span)s %(sort_direction)s

source: Your change could not be saved
zh_cn: 您做出的更改无法保存

source: Return and resolve this issue
zh_cn: 返回并解决这个问题

source: Delete “<%= name %>”?
zh_cn: 删除"<%= name %>"？

source: Deleting a textbook cannot be undone and once deleted any reference to it in your courseware's navigation will also be removed.
zh_cn: 删除教材的操作无法撤销。一旦删除，教材的相关信息会在课件导航中被移除。

source: Deleting
zh_cn: 删除中

source: We're sorry, there was an error
zh_cn: 很抱歉，出现错误

source: You've made some changes
zh_cn: 您已经做出更改

source: Your changes will not take effect until you save your progress.
zh_cn: 只有保存进度后所做的更改才会生效。

source: You've made some changes, but there are some errors
zh_cn: 您已作出更改，但出现错误。

source: Please address the errors on this page first, and then save your progress.
zh_cn: 请先解决本页面出现的错误，然后保存进度。

source: Save Changes
zh_cn: 保存更改

source: Your changes have been saved.
zh_cn: 您做的更改已被修改。

source: Your changes will not take effect until you save your progress. Take care with key and value formatting, as validation is not implemented.
zh_cn: 您必须保存您的进度，否则这些改变不会生效。由于系统暂时不支持校验功能，请仔细检查关键字和对应的取值。

source: Your policy changes have been saved.
zh_cn: 您的设置更改已被保存。

source: Please note that validation of your policy key and value pairs is not currently in place yet. If you are having difficulties, please review your policy pairs.
zh_cn: 请注意：您的设置键值对的验证目前没有生效。如果您遇到问题，请再检查一次。

source: Upload your course image.
zh_cn: 上传您的课程图片

source: Files must be in JPEG or PNG format.
zh_cn: 文件必须是JPEG或者PNG格式
